Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(n) Like <code>unfoldr</code>, <code><a href="data-text-internal-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> builds a stream from a seed value. However, the length of the result is limited by the first argument to <code><a href="data-text-internal-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code>. This function is more efficient than <code>unfoldr</code> when the length of the result is known.
ja: O（n） <code>unfoldr</code> と同様に、 <code><a href="data-text-internal-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> はシード値からストリームを構築します。ただし、結果の長さは <code><a href="data-text-internal-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> の最初の引数によって制限されます。結果の長さが <code>unfoldr</code> 場合、この関数はunfoldrよりも効率的です。
ko: 추천 O (N) <code>unfoldr</code> 는 , <code><a href="data-text-internal-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 은 시드 값에서 스트림을 만든다. 그러나 결과 길이는 <code><a href="data-text-internal-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 에 대한 첫 번째 인수에 의해 제한됩니다 . 이 기능은 결과의 길이를 <code>unfoldr</code> 있을 때 전개 기 보다 더 효율적 입니다.
zh_cn: O（n）像 <code>unfoldr</code> 一样， <code><a href="data-text-internal-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 从种子值构建一个流。但是，结果的长度受 <code><a href="data-text-internal-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 的第一个参数限制。当结果的长度已知时，此功能比 <code>unfoldr</code> 器更有效。

source: O(n) Like <code>unfoldr</code>, <code><a href="data-text-internal-lazy-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> builds a stream from a seed value. However, the length of the result is limited by the first argument to <code><a href="data-text-internal-lazy-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code>. This function is more efficient than <code>unfoldr</code> when the length of the result is known.
ja: O（n） <code>unfoldr</code> と同様に、 <code><a href="data-text-internal-lazy-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> はシード値からストリームを構築します。ただし、結果の長さは <code><a href="data-text-internal-lazy-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> の最初の引数によって制限されます。結果の長さが <code>unfoldr</code> 場合、この関数はunfoldrよりも効率的です。
ko: 추천 O (N) <code>unfoldr</code> 는 , <code><a href="data-text-internal-lazy-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 은 시드 값에서 스트림을 만든다. 그러나 결과 길이는 <code><a href="data-text-internal-lazy-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 에 대한 첫 번째 인수에 의해 제한됩니다 . 이 기능은 결과의 길이를 <code>unfoldr</code> 있을 때 전개 기 보다 더 효율적 입니다.
zh_cn: O（n）像 <code>unfoldr</code> 一样， <code><a href="data-text-internal-lazy-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 从种子值构建一个流。但是，结果的长度受 <code><a href="data-text-internal-lazy-fusion#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 的第一个参数限制。当结果的长度已知时，此功能比 <code>unfoldr</code> 器更有效。

source: O(n) Like a combination of <code><a href="data-text#v:map">map</a></code> and <code><a href="data-text#v:foldl-39-">foldl'</a></code>. Applies a function to each element of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, passing an accumulating parameter from left to right, and returns a final <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. Performs replacement on invalid scalar values.
ja: O（n） <code><a href="data-text#v:map">map</a></code> と <code><a href="data-text#v:foldl-39-">foldl'</a></code> 組み合わせのように。 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の各要素に関数を適用し、累積パラメーターを左から右に渡して、最終的な <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を返します。無効なスカラー値で置換を実行します。
ko: O (n) <code><a href="data-text#v:map">map</a></code> 과 <code><a href="data-text#v:foldl-39-">foldl'</a></code> 의 조합 과 같습니다 . 누적 매개 변수를 왼쪽에서 오른쪽으로 전달하여 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 각 요소에 함수를 적용하고 최종 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 반환합니다 . 유효하지 않은 스칼라 값을 대체합니다.
zh_cn: O（n）就像 <code><a href="data-text#v:map">map</a></code> 和 <code><a href="data-text#v:foldl-39-">foldl'</a></code> 的组合。将一个函数应用于 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的每个元素，从左到右传递一个累加参数，并返回最终的 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。对无效的标量值执行替换。

source: O(n) Like a combination of <code><a href="data-text-lazy#v:map">map</a></code> and <code><a href="data-text-lazy#v:foldl-39-">foldl'</a></code>. Applies a function to each element of a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>, passing an accumulating parameter from left to right, and returns a final <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>. Performs replacement on invalid scalar values.
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#v:map">map</a></code> と <code><a href="data-text-lazy#v:foldl-39-">foldl'</a></code> 組み合わせのように。 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> の各要素に関数を適用し、累積パラメーターを左から右に渡して、最終的な <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> を返します。無効なスカラー値で置換を実行します。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#v:map">map</a></code> 과 <code><a href="data-text-lazy#v:foldl-39-">foldl'</a></code> 의 조합 과 같습니다 . 누적 매개 변수를 왼쪽에서 오른쪽으로 전달하여 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 의 각 요소에 함수를 적용하고 최종 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 를 반환합니다 . 유효하지 않은 스칼라 값을 대체합니다.
zh_cn: O（n）就像 <code><a href="data-text-lazy#v:map">map</a></code> 和 <code><a href="data-text-lazy#v:foldl-39-">foldl'</a></code> 的组合。将一个函数应用于 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 的每个元素，从左到右传递一个累加参数，并返回最终的 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 。对无效的标量值执行替换。

source: O(n) Like a combination of <code>map</code> and <code>foldl'</code>. Applies a function to each element of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, passing an accumulating parameter from left to right, and returns a final <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（n） <code>map</code> と <code>foldl'</code> 組み合わせのように。 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の各要素に関数を適用し、累積パラメーターを左から右に渡して、最終的な <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を返します。
ko: O (n) <code>map</code> 과 <code>foldl'</code> 의 조합 과 같습니다 . 누적 매개 변수를 왼쪽에서 오른쪽으로 전달하여 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 각 요소에 함수를 적용하고 최종 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 반환합니다 .
zh_cn: O（n）就像 <code>map</code> 和 <code>foldl'</code> 的组合。将一个函数应用于 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的每个元素，从左到右传递一个累加参数，并返回最终的 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(n) Make a copy of the <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> with its own storage. This is mainly useful to allow the rest of the data pointed to by the <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> to be garbage collected, for example if a large string has been read in, and only a small part of it is needed in the rest of the program.
ja: O（n）独自のストレージを持つ <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> のコピーを作成します。これは主に、たとえば、大きな文字列が読み込まれ、残りのプログラムでその一部のみが必要な場合など、 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> が指す残りのデータをガベージコレクションできるようにするのに役立ちます。
ko: O (n) 자체 스토리지 를 사용하여 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 사본을 작성하십시오 . 예를 들어, 큰 문자열을 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 때 ByteString 이 가리키는 나머지 데이터를 가비지 수집하고 나머지 부분에는 프로그램의 나머지 부분 만 필요한 경우에 유용 합니다.
zh_cn: O（n）使用自己的存储空间复制 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。这主要用于允许对 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 指向的其余数据进行垃圾回收，例如，如果已读取大字符串，而在程序的其余部分中只需要一小部分。

source: O(n) Make a copy of the <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> with its own storage. This is mainly useful to allow the rest of the data pointed to by the <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> to be garbage collected, for example if a large string has been read in, and only a small part of it is needed in the rest of the program.
ja: O（n）独自のストレージを持つ <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> のコピーを作成します。これは主に、たとえば、大きな文字列が読み込まれ、残りのプログラムでその一部のみが必要な場合など、 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> が指す残りのデータをガベージコレクションできるようにするのに役立ちます。
ko: O (n) 자체 스토리지 를 사용하여 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 사본을 작성하십시오 . 예를 들어, 큰 문자열을 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 때 ByteString 이 가리키는 나머지 데이터를 가비지 수집하고 나머지 부분에는 프로그램의 나머지 부분 만 필요한 경우에 유용 합니다.
zh_cn: O（n）使用自己的存储空间复制 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 。这主要用于允许对 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 指向的其余数据进行垃圾回收，例如，如果已读取大字符串，而在程序的其余部分中只需要一小部分。

source: O(n) Make a copy of the <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> with its own storage. This is mainly useful to allow the rest of the data pointed to by the <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> to be garbage collected, for example if a large string has been read in, and only a small part of it is needed in the rest of the program.
ja: O（n）独自のストレージを持つ <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> のコピーを作成します。これは主に、たとえば、大きな文字列が読み込まれ、残りのプログラムでその一部のみが必要な場合など、 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> が指す残りのデータをガベージコレクションできるようにするのに役立ちます。
ko: O (n) 자체 스토리지 를 사용하여 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 사본을 작성하십시오 . 예를 들어, 큰 문자열을 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 때 ByteString 이 가리키는 나머지 데이터를 가비지 수집하고 나머지 부분에는 프로그램의 나머지 부분 만 필요한 경우에 유용 합니다.
zh_cn: O（n）使用自己的存储空间复制 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 。这主要用于允许对 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 指向的其余数据进行垃圾回收，例如，如果已读取大字符串，而在程序的其余部分中只需要一小部分。

source: O(n) Make a copy of the <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> with its own storage. This is mainly useful to allow the rest of the data pointed to by the <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> to be garbage collected, for example if a large string has been read in, and only a small part of it is needed in the rest of the program.
ja: O（n）独自のストレージを持つ <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> のコピーを作成します。これは主に、たとえば、大きな文字列が読み込まれ、残りのプログラムでその一部のみが必要な場合など、 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> が指す残りのデータをガベージコレクションできるようにするのに役立ちます。
ko: O (n) 자체 스토리지 를 사용하여 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 사본을 작성하십시오 . 예를 들어, 큰 문자열을 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 때 ByteString 이 가리키는 나머지 데이터를 가비지 수집하고 나머지 부분에는 프로그램의 나머지 부분 만 필요한 경우에 유용 합니다.
zh_cn: O（n）使用自己的存储空间复制 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 。这主要用于允许对 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 指向的其余数据进行垃圾回收，例如，如果已读取大字符串，而在程序的其余部分中只需要一小部分。

source: O(n) Make a distinct copy of the given string, sharing no storage with the original string.
ja: O(n)与えられた文字列の別個のコピーを作成し、元の文字列とストレージを共有しない。
ko: O (n) 원래 문자열과 스토리지를 공유하지 않고 주어진 문자열의 고유 한 사본을 만듭니다.
zh_cn: O(n)为给定的字符串制作一个独立的副本,不与原始字符串共享存储空间。

source: O(n) Make a mutable copy of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の変更可能なコピーを作成します。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 변경 가능한 사본을 만듭니다 .
zh_cn: O（n）制作 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的可变副本。

source: O(n) Map a function over a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> that results in a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, and concatenate the results.
ja: O（n）はオーバー機能地図 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> における結果は、 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 、結果を連結します。
ko: O (n)은 이상 기능을지도 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> A의 결과 것을 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 및 결과를 연결할.
zh_cn: 在O（n）的地图功能 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的结果的 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> ，并且将结果连接。

source: O(n) Map a function over a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> that results in a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>, and concatenate the results.
ja: O（n）はオーバー機能地図 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> における結果は、 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 、結果を連結します。
ko: O (n)은 이상 기능을지도 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> A의 결과 것을 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 및 결과를 연결할.
zh_cn: 在O（n）的地图功能 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 的结果的 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> ，并且将结果连接。

source: O(n) Pack a null-terminated sequence of bytes, pointed to by an Addr# (an arbitrary machine address assumed to point outside the garbage-collected heap) into a <code>ByteString</code>. A much faster way to create an <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> is with an unboxed string literal, than to pack a boxed string. A unboxed string literal is compiled to a static <code>char []</code> by GHC. Establishing the length of the string requires a call to <code>strlen(3)</code>, so the <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> must point to a null-terminated buffer (as is the case with <code>"string"#</code> literals in GHC). Use <code>unsafePackAddressLen</code> if you know the length of the string statically.
ja: O（n）Addr＃（ガベージコレクションされたヒープの外側を指すと想定される任意のマシンアドレス）が指すnullで終わるバイトシーケンスを <code>ByteString</code> にパックします。 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> を作成するはるかに速い方法は、ボックス化された文字列をパックするよりも、ボックス化されていない文字列リテラルを使用することです。ボックス化されていない文字列リテラルは、GHCによって静的 <code>char []</code> コンパイルされます。文字列の長さを <code>strlen(3)</code> するにはstrlen（3）を呼び出す必要があるため、 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> はnullで終了するバッファを指す必要があります（GHCの <code>"string"#</code> リテラルの場合と同様）。文字列の長さが静的にわかっている場合は、 <code>unsafePackAddressLen</code> を使用します。
ko: O (n) Addr # (가비지 수집 된 힙 외부를 가리키는 것으로 간주되는 임의의 컴퓨터 주소)이 가리키는 null로 끝나는 바이트 시퀀스를 <code>ByteString</code> 에 압축 합니다. <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 를 생성하는 가장 빠른 방법 은 박스형 문자열을 포장하는 것보다 박스형 문자열 리터럴을 사용하는 것입니다. Unboxed 문자열 리터럴은 GHC에 의해 정적 <code>char []</code> 로 컴파일됩니다 . 문자열의 길이를 설정하려면 <code>strlen(3)</code> 호출 해야 하므로 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 은 널 종료 버퍼를 가리켜 야합니다 ( GHC에서 <code>"string"#</code> 리터럴 의 경우와 동일 ). 문자열의 길이를 정적으로 알고 있으면 <code>unsafePackAddressLen</code> 을 사용하십시오 .
zh_cn: O（n）将以Addr＃（假定为指向垃圾收集堆之外的任意计算机地址）指向的空终止字节序列包装到 <code>ByteString</code> 中。创建 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 的更快方法是使用未装箱的字符串文字，而不是打包装箱的字符串。GHC 将未装箱的字符串文字编译为静态 <code>char []</code> 。确定字符串的长度需要调用 <code>strlen(3)</code> ，因此 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 必须指向以空值结尾的缓冲区（GHC中 <code>"string"#</code> 文字就是这种情况）。如果您静态知道字符串的长度，请使用 <code>unsafePackAddressLen</code> 。

source: O(n) Pack a null-terminated sequence of bytes, pointed to by an Addr# (an arbitrary machine address assumed to point outside the garbage-collected heap) into a <code>ByteString</code>. A much faster way to create an <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> is with an unboxed string literal, than to pack a boxed string. A unboxed string literal is compiled to a static <code>char []</code> by GHC. Establishing the length of the string requires a call to <code>strlen(3)</code>, so the <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> must point to a null-terminated buffer (as is the case with <code>"string"#</code> literals in GHC). Use <code>unsafePackAddressLen</code> if you know the length of the string statically.
zh_cn: O（n）将以Addr＃（假定为指向垃圾收集堆之外的任意机器地址）指向的以null终止的字节序列打包到 <code>ByteString</code> 中。创建 <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 的更快方法是使用未装箱的字符串文字，而不是包装装箱的字符串。GHC将未装箱的字符串文字编译为静态 <code>char []</code> 。确定字符串的长度需要调用 <code>strlen(3)</code> ，因此 <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 必须指向以空值结尾的缓冲区（GHC中 <code>"string"#</code> 文字就是这种情况）。如果您静态知道字符串的长度，请使用 <code>unsafePackAddressLen</code> 。

source: O(n) Pack a null-terminated sequence of bytes, pointed to by an Addr# (an arbitrary machine address assumed to point outside the garbage-collected heap) into a <code>ByteString</code>. A much faster way to create an <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> is with an unboxed string literal, than to pack a boxed string. A unboxed string literal is compiled to a static <code>char []</code> by GHC. Establishing the length of the string requires a call to <code>strlen(3)</code>, so the <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> must point to a null-terminated buffer (as is the case with <code>"string"#</code> literals in GHC). Use <code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> if you know the length of the string statically.
ja: O（n）Addr＃（ガベージコレクションされたヒープの外側を指すと想定される任意のマシンアドレス）が指すヌル終了バイトシーケンスを <code>ByteString</code> にパックします。 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> を作成するはるかに高速な方法は、ボックス化された文字列をパックするよりも、ボックス化されていない文字列リテラルを使用することです。ボックス化されていない文字列リテラルは、GHCによって静的 <code>char []</code> コンパイルされます。文字列の長さを確立するには、 <code>strlen(3)</code> を呼び出す必要があるため、 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> はnullで終了するバッファを指す必要があります（GHCの <code>"string"#</code> リテラルの場合と同様）。文字列の長さが静的にわかっている場合は、 <code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> を使用してください。
ko: O (n) Addr # (가비지 수집 된 힙 외부를 가리키는 것으로 간주되는 임의의 시스템 주소)가 가리키는 널 종료 바이트 시퀀스를 <code>ByteString</code> 에 패킹 합니다. <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 을 생성하는 훨씬 빠른 방법 은 박스형 문자열을 패킹하는 것보다 unboxed 문자열 리터럴을 사용하는 것입니다. unboxed 문자열 리터럴은 GHC에 의해 static <code>char []</code> 로 컴파일됩니다 . 문자열의 길이를 설정하려면 <code>strlen(3)</code> 호출 해야 하므로 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 은 null로 끝나는 버퍼를 가리켜 야합니다 ( GHC의 <code>"string"#</code> 리터럴 의 경우 ). 문자열의 길이를 정적으로 알고있는 경우 <code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> 을 사용하십시오 .
zh_cn: O（n）将以Addr＃（假定为指向垃圾收集堆之外的任意机器地址）指向的以null终止的字节序列打包到 <code>ByteString</code> 中。创建 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 的更快方法是使用未装箱的字符串文字，而不是包装装箱的字符串。GHC将未装箱的字符串文字编译为静态 <code>char []</code> 。确定字符串的长度需要调用 <code>strlen(3)</code> ，因此 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 必须指向以空值结尾的缓冲区（GHC中 <code>"string"#</code> 文字就是这种情况）。如果您静态知道字符串的长度，请使用 <code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> 。

source: O(n) Perform an action on a temporary, mutable copy of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. The copy is freed as soon as the action returns.
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の一時的な変更可能なコピーに対してアクションを実行します。アクションが戻るとすぐに、コピーは解放されます。
ko: O (n) 임시로 변경 가능한 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 복사본에 대한 작업을 수행합니다 . 조치가 리턴 되 자마자 사본이 해제됩니다.
zh_cn: O（n）对 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的临时可变副本执行操作。操作返回后，副本将被释放。

source: O(n) Perform the equivalent of <code>scanr</code> over a list, only with the input and result reversed.
ja: O（n）入力と結果を逆にして、リストに対して <code>scanr</code> と同等の処理を実行します。
ko: O (n) 입력과 결과가 반대 인 경우에만 목록에서 <code>scanr</code> 와 동등한 기능을 수행합니다 .
zh_cn: O（n）仅对输入和结果取反，对列表执行等效的 <code>scanr</code> 。

source: O(n) Remove leading and trailing white space from a string. Equivalent to:
ja: O(n)文字列から先頭と末尾の空白を削除する。に相当します。
ko: O (n) 문자열에서 앞뒤 공백을 제거합니다. 다음과 같습니다.
zh_cn: O(n)删除字符串中的前导空格和尾部空格。相当于

source: O(n) Remove leading white space from a string. Equivalent to:
ja: O(n)文字列から先頭の空白を削除する。に相当します。
ko: O (n) 문자열에서 선행 공백을 제거합니다. 다음과 같습니다.
zh_cn: O(n)删除字符串中的前导空格。相当于

source: O(n) Remove trailing white space from a string. Equivalent to:
ja: O(n)文字列から末尾の空白を削除する。に相当します。
ko: O (n) 문자열에서 후행 공백을 제거합니다. 다음과 같습니다.
zh_cn: O(n)删除字符串中的尾部空白。相当于

source: O(n) Return all final segments of the given <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, longest first.
ja: O（n）指定された <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> のすべての最終セグメントを、最初に最も長いものを返します。
ko: O (n) 주어진 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 모든 최종 세그먼트를 가장 긴 값으로 반환합니다 .
zh_cn: O（n）返回给定 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 的所有最后段，最长的一个。

source: O(n) Return all final segments of the given <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>, longest first.
ja: O（n）指定された <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> のすべての最終セグメントを、最初に最も長いものを返します。
ko: O (n) 주어진 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 모든 최종 세그먼트를 가장 긴 값으로 반환합니다 .
zh_cn: O（n）返回给定 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 的所有最后段，最长的一个。

source: O(n) Return all final segments of the given <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>, longest first.
ja: O（n）指定された <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> のすべての最終セグメントを、最初に最も長いものを返します。
ko: O (n) 주어진 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 모든 최종 세그먼트를 가장 긴 값으로 반환합니다 .
zh_cn: O（n）返回给定 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 的所有最后段，最长的一个。

source: O(n) Return all final segments of the given <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>, longest first.
ja: O（n）指定された <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> のすべての最終セグメントを、最初に最も長いものを返します。
ko: O (n) 주어진 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 모든 최종 세그먼트를 가장 긴 값으로 반환합니다 .
zh_cn: O（n）返回给定 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 的所有最后段，最长的一个。

source: O(n) Return all final segments of the given <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, longest first.
ja: O（n）指定された <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> のすべての最終セグメントを、最初に最も長いものを返します。
ko: O (n) 주어진 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 모든 마지막 세그먼트를 가장 긴 값으로 반환합니다 .
zh_cn: O（n）返回给定 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的所有最后一段，最长的一个。

source: O(n) Return all final segments of the given <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>, longest first.
ja: O（n）指定された <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> のすべての最終セグメントを、最初に最も長いものを返します。
ko: O (n) 주어진 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 의 모든 마지막 세그먼트를 가장 긴 값으로 반환합니다 .
zh_cn: O（n）返回给定 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 的所有最后一段，最长的一个。

source: O(n) Return all initial segments of the given <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, shortest first.
ja: O（n）指定された <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> のすべての初期セグメントを最初に返します。
ko: O (n) 주어진 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 모든 초기 세그먼트를 가장 짧은 것부터 반환합니다 .
zh_cn: O（n）返回给定 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 的所有初始段，最短的开始。

source: O(n) Return all initial segments of the given <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>, shortest first.
ja: O（n）指定された <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> のすべての初期セグメントを最初に返します。
ko: O (n) 주어진 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 모든 초기 세그먼트를 가장 짧은 것부터 반환합니다 .
zh_cn: O（n）返回给定 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 的所有初始段，最短的开始。
